Repository: UrikeWang/MelodySampling
Catalog: MelodySampling/MelodySampling/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Already have an account? Log in
ja: ログインページへ

source: Anonymous
ja: 名無し

source: Are you going to sign out?
ja: ログアウトする？

source: Billboard Pop
ja: 洋楽

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cantonese Pop
ja: 広東語ポップ

source: Choose Category
ja: 選択

source: Confirm
ja: 確認

source: Confirm Password
ja: パスワードを確認

source: Don't have an account? Sign up
ja: 新規登録ページへ

source: Email is empty!
ja: Emailを記入してください

source: Empty field found!
ja: 空文字列にはできません

source: Error
ja: エラー

source: Forget password
ja: パスワードを忘れたら

source: History
ja: 対戦履歴

source: King of Song Quiz
ja: イントロクイズ

source: Log in Anonymously
ja: 匿名ログオン

source: Login Error
ja: エラー

source: Mandarin Pop
ja: C-POP

source: Password
ja: パスワード

source: Password Input Alert
ja: エラー

source: Play
ja: プレー

source: Play again
ja: リスタート

source: Please Tap Play Button
ja: 対戦履歴なし

source: Please check email, password, confirm passwork again.
ja: メール、パスワードをチェックしてください

source: Please confirm your password again
ja: パスワードをチェックしてください

source: Please input all text field
ja: 空文字列にはできません

source: Please input your email.
ja: メールを記入してください

source: Rename
ja: 名前変更

source: Sign In
ja: ログイン

source: Sign Out
ja: ログアウト

source: Sign Up
ja: 新規登録

source: Sign out
ja: ログアウト

source: Sign up
ja: 登録

source: Something Wrong
ja: エラー

source: Something Wrong, please check your input again
ja: エラー、チェックしてください

source: Taiwanese Pop
ja: 台湾ポップ
